<h3>Цукрова паста без розігріву EPIL PREMIUM дуже щільна, для швидких технік депіляції. Відрізняється стійкою консистенцією при підвищеній температурі і вологості повітря. Дуже еластична, має хороше зчеплення з волосками, економічна. Нова розробка компанії АЮНА - паста EPIL PREMIUM не вимагає розігріву  і містить в своєму складі альгінат натрію. 
Альгінат натрію - стабілізуючий агент, що сприяє збереженню текстури і в'язкості цукрової пасти. Завдяки цьому шугарінг EPIL PREMIUM дуже еластичний, стійкий до розтікання, стабільно зберігає консистенцію в процесі роботи. 
Рекомендується для депіляції мануальної технікою на невеликих ділянках тіла (бікіні, пахвові западини, лице).</h3>