<h3 style="">Нейлонові щіточки - найважливіший інструмент для догляду за нарощеними і натуральними віями. В асортименті є двох видів:<ol><li>Чорна нейлонова щіточка стандартної форми</li></ol><ol><li>Рожева нейлонова щіточка форми типу "Ялинка"</li></ol>Перший тип має традиційну прямолінійну форму, яка користується серед лешмейкеров досить великою популярністю.
Другий тип має поліпшену форму щетини, завдяки чому забезпечує більш ефективне розчісування вій, точне і акуратне нанесення препаратів під час нарощування, ламінування або біозавивка. 
Купити нейлонові щіточки для вій в Україні 
В офіційному інтернет-магазині Lash-Shop можна недорого купити нейлонові щіточки для нанесення рідких матеріалів під час нарощування, ламінування, біозавивка вій. Якщо Вас цікавить ціна на вибрані інструменти, менеджери нададуть детальну консультацію і підкажуть, скільки коштує той чи інший матеріал для нарощування. Вся продукція магазину Леш Шоп знаходиться у Вінниці, але ми без проблем поставляємо товари для нарощування по всій країні: Одеса, Київ, Харків, Львів, Житомир, Чернігів, Хмельницький та інші міста України.
Ми любимо радувати постійних клієнтів і оптових покупців вигідними цінами, важкими знижками. В інтернет каталозі сайту Ви без проблем зможете переглянути актуальні ціни, правдиві відгуки, реальні фото на обрані товари.</h3>