<h3 style="line-height: 1.3; margin-bottom: 0px;">-01- EYEBROW TINT GEL відтінка SOFT GRAY  - інноваційний фіксуючий Тінт гель для брів, ідеальний колір, зручна щіточка, тривала фіксація і все це в одному продукті !!!  
▪ максимально натуральний колір без рижіни, почервоніння, зелені або зайвої сірості;
▪ унікальна формула тривала фіксація + колір (замінює відразу 2 продукту, тепер тобі не доведеться моделювати брову і окремо закріплювати її прозорим гелем);
▪ неймовірно зручна маленька щіточка, яка буде працювати тільки там де потрібно, не виходячи за межі брови і не залишаючи небажаних слідів;
▪ унікальна форма йоржика щіточки створює невеликі ворсинки, які імітують волоски для ще більшої натуральності;
▪ гель фіксує не склеює волосинки при цьому створює ефект пухнастих брів.

Спосіб застосування: нанесіть EYEBROW TINT GEL на брови уздовж росту волосся. Продукт можна використовувати як самостійний засіб, а можна наносити поверх помади, тіней або олівця для брів. EYEBROW TINT GEL прекрасно підходить для того, щоб поліпшити ефект татуажу брів, і зробити брови більш природними і об'ємними.

Виробництво Тайвань. </h3>