<p style="text-align: justify; "><strong>Одноразове простирадло</strong> - досить популярна продукція серед майстрів з нарощування вій. Вона дозволяє утримувати робоче місце в чистоті і забезпечує додатковий комфорт клієнта під час нарощування, ламінування, біозавивка вій. Ним можна застелити кушетку крісло або ж укрити клієнта, щоб не забруднити одяг рідкими матеріалами.
<p style="text-align: justify; ">В асортименті є одноразові простирадла червоного, жовтого, синього, чорного, зеленого, оранжевого та фіолетового кольорів. Наявність необхідного кольору уточнюйте у менеджерів під час замовлення. Довжина рулону становить 80 см. У наявності одноразові простирадла різної щільності: 18 мм, 20 мм, 23 мм. 
<p style="text-align: justify; ">Підходять не тільки для нарощування вій, але і для масажу або інших косметологічних процедур.
<h2>Купити кольорове одноразове простирадло в рулоні</h2> <p style="text-align: justify; ">В офіційному інтернет-магазині Lash-Shop можна недорого купити одноразове кольорове простирадло в рулоні для нарощування вій. Якщо Вас цікавить ціна рулону певного кольору, менеджери нададуть детальну консультацію і підкажуть, скільки коштує те чи інше одноразове простирадло в інтернеті. Вся продукція магазину Леш Шоп знаходиться у Вінниці, але ми без проблем поставляємо товари для лешмейкеров по всій країні: Одеса, Київ, Харків, Львів, Житомир, Чернігів, Хмельницький та інші міста України.
<p style="text-align: justify; ">Ми любимо радувати постійних клієнтів і оптових покупців вигідними цінами, привабливими знижками. В інтернет каталозі сайту Ви без проблем зможете переглянути актуальні ціни, правдиві відгуки, реальні фото на обрані товари.
