<h2>Оплатити замовлений Вами товар можна декількома способами:</h2><h3>1. Найшвидший спосіб оплати за товар - це оплата на нашу пластикову картку ПриватБанку або Монобанк</h3>
Для того щоб оплатити замовлення, Вам необхідно підійти в будь-яке відділення ПриватБанку і в касі або в Bass-термінал відправити вартість вашого замовлення на нашу банківську карту.

Звертаємо Вашу увагу, що з 1 січня 2015 року за оплату на карту через Bass-термінал, вилучається комісія в розмірі 2 гривні. Прохання враховувати цей момент, щоб нам доходила повна сума оплати Вашого замовлення.

Дякую за розуміння!
<h3>2. Оплата при отриманні товару на складі транспортної компанії Нова Пошта</h3>
УВАГА! При доставці замовлення післяплатою Ви оплачуєте доставку товару, + 2% від вартості замовлення за пересилку грошових коштів і 20 грн за оформлення. Посилка страхується на повну вартість.

Увага! Квитанцію про оплату збережіть, до підтвердження отримання Нами переведених коштів!

Замовлення, прийняті і оплачені до 14-00 поточного дня, відправляються в той же день кур'єрською службою НОВА ПОШТА. Після відправки товару ми висилаємо СМС повідомлення на мобільний телефон з номером товарно-транспортної накладної (ТТН), за яким ви зможете відстежити і отримати ваше замовлення на складі НОВА ПОШТА.
<p style="text-align: justify; ">Доставка Ваших замовлень здійснюється в день оплати!
<p style="text-align: justify; ">Доставка товарів по всій Україні здійснюється за рахунок покупця і проводиться кур'єрською службою експрес-доставки НОВА ПОШТА.

<p style="text-align: justify; ">

<h2 style="text-align: justify; ">Подивитися номера складів Нової пошти</h2><p style="text-align: justify; ">Після відправки вашого замовлення ми повідомимо номер товарно-транспортної накладної (ТТН) в СМС повідомленні. Терміни доставки замовлення залежать від віддаленості Вашого регіону і від графіка доставки транспортної компанії «Нова Пошта». В середньому цей термін становить 1-2 дня. У момент прибуття товару в офіс «Нової Пошти», Вам надходить СМС повідомлення про прибуття. Термін зберігання замовленого Вами товару в офісі Нової Пошти становить 5 днів. Для отримання товару Вам будуть необхідні: номер товарно-транспортної накладної (присланий вам за допомогою СМС) і паспорт або права.
<p style="text-align: justify; ">

<h2 style="text-align: justify; ">Простежити за посилкою ви зможете через систему он-лайн відстеження.</h2><p style="text-align: justify; ">У регіони і області України, де немає кур'єрської служби, товар може доставляється через Укрпошту. Доставка поштою займе 4-7 днів по Україні. Пересування відправленої посилки можна простежити за номером на сайті УКРПОШТА.
<p style="text-align: justify; ">

<h2 style="text-align: justify; ">Простежити за пересуванням посилки</h2><p style="text-align: justify; ">БЕЗКОШТОВНА ДОСТАВКА:
<p style="text-align: justify; ">По місту Вінниця - від 400 грн
<p style="text-align: justify; ">ДОСТАВКА ЗА КОРДОН:
<p style="text-align: justify; ">Укрпошта або Ваш перевізник
<p style="text-align: justify; ">

