<p style="text-align: justify; "><strong>Barbara Elegant</strong> - клей для накладних вій родом з Південної Кореї, який ідеально підходить для професійного нарощування. Продається в пляшках зі спеціальним соплом по 3 мл, 5 мл або 10 мл кожна. Термін придатності клею становить не більше 6 місяців від дати виробництва. У відкритому стані зберігається до 60 днів.клей для накладних вій родом з Південної Кореї, який ідеально підходить для професійного нарощування. Продається в пляшках зі спеціальним соплом по 3 мл, 5 мл або 10 мл кожна. Термін придатності клею становить не більше 6 місяців від дати виробництва. У відкритому стані зберігається до 60 днів.
<p style="text-align: justify; "><strong>Увага!</strong> Використання клею по закінченню терміну придатності може спричинити за собою непередбачувані наслідки: від поганої зчіпки вій до великих алергічних реакцій.
<p style="text-align: justify; "><strong>Склад:</strong> етил-2-ціанокрілатний, етоксіетіл ціанокрілатний, поліметилметакрилат, технічний вуглець.
<h2>Поради щодо використання клею Barbara Elegant</h2> <p style="text-align: justify; ">Перед тим, як приступати до нарощування вій, клей необхідно гарненько збовтати, щоб довести його до стану ідеально однорідної маси. Під час нарощування настійно рекомендується дотримуватися відповідних кліматичних умов: температура в кабінеті близько 18-23ºC, вологість повітря в діапазоні 40-70%.
<h2>Переваги клея Барбара Елегант 3мл, 5мл, 10мл</h2> <ul> <li>Забезпечує носку вій до 8 тижнів</li> <li>Зчіпка накладних вій становить всього 1 секунду</li> <li>Рідка консистенція клею продотвращает утворенню грудочок, що позитивно впливає на швидкість нарощування</li> <li>Носик сопла на кришці пляшки для більш точного дозування клею</li> </ul> <h2>Купити клей для нарощування вій Barbara Elegant</h2> <p style="text-align: justify; ">Купити чорний клей для вій Барбара Елегант об'ємом 3 мл, 5 мл, 10 мл у офіційного представника Barbara можна в офіційному інтернет-магазині Lash-Shop. Якщо Вас цікавить ціна на клей для пучкових вій, наші менеджера нададуть Вам детальну консультацію і підкажуть, який краще клей для нарощування вій. Склад магазину знаходиться в Вінниці, але різні матеріали для нарощування також поставляється по всій країні: Одеса, Київ, Харків, Львів, Житомир, Чернігів, Хмельницький та інші міста України.
<p style="text-align: justify; ">Постійним клієнтам і оптовим покупцям гарантована знижка. В інтернет каталозі нашого сайту Ви також зможете переглянути актуальні ціни, правдиві відгуки і реальні фото обраного клею для нарощування вій.
