<h3 style="">Vivienne Dolly's Lash - силіконові бігуді для біозавивка і ламінування натуральних вій. Підходить як для новачків, так і професіоналів. Виготовляється в Південній Кореї. Продається поштучно (пара силіконових валів). В асортименті є розміри L, M, S, M1, M2.
Силіконові валики для вій мають необмежений термін придатності. Зберігати в сухому місці при кімнатній температурі (5 ° C - 25 ° C) далеко від прямих сонячних променів.
<b>
Переваги силіконових валиків Вів'єн Доллі
</b>
<ul><li>Зроблені з якісного силікону, завдяки чому на провокують появи алергії</li></ul><ul><li>Підходять для багаторазового застосування, економлячи тим самим гроші і час лешмейкера</li></ul><ul><li>В асортименті є всі розміри, тому підібрати необхідний не важко</li></ul><ul><li>Мають білий напівпрозорий колір

</li></ul>Купити силіконові бігуді для вій Vivienne Dolly's Lash в Україні
Купити валики для ламінування вій Vivienne Dolly's Lash розміром S, M, L, M1, M2 можна у офіційного дилера Вів'єн в інтернет-магазині Lash-Shop. Якщо Вас цікавить ціна на валики для ламінування Вів'єн Доллі, менеджери нададуть Вам консультацію, допоможуть вибрати хороші валики для ламінування. Магазин Леш Шоп знаходиться у Вінниці, але продукція також поставляється по всій країні: Одеса, Київ, Харків, Львів, Житомир, Чернігів, Хмельницький та інші міста України.
Постійним клієнтам, оптовим покупцям гарантована знижка. В інтернет каталозі нашого сайту Ви також зможете переглянути актуальні ціни, правдиві відгуки, реальні фото обраних матеріалів для ламінування вій.</h3>