<p style="text-align: justify; "><strong>Extreme Look Step 3</strong> - клей чорного кольору для надзвичайно швидкої зчіпки натуральних вій з накладними під час нарощування, що забезпечує більш ідеальний ефект і довгу носку. Розроблений спеціально для професійних майстрів, яким важлива швидкість нарощування вій. Поставляється ємністю 5 мл, 10 мл. Даний препарат зберігає свої властивості протягом 8 місяців при кімнатній температурі від + 15 ° C до + 25 ° C. У холодильнику може зберігатися до 10 місяців від дати виготовлення. Зберігати в прохолодному місці. Термін придатності після відкриття - не більше 60 днів.
<p style="text-align: justify; "><b>Склад клею для вій Степ 3:</b> етілціаноакрілат, пара-метоксіметамфетамін, гідрохінон, чорний карбон.
<h2>Переваги клею Extreme Look Step 3 5мл, 10мл</h2> <ul> <li>Має хорошу еластичність, що забезпечує тривалу носку накладних вій - до 8 тижнів </li> <li> Міцна зчіпка всього за 0.5 - 1 секунду </li> <li> Низька ступінь випаровування </li> <li> Рідка консистенція для зручного нарощування без утворення грудочок </li> <li> Не подразнює шкіру на століттях </li> </ul> <h2>Купити клей для вій Єкстрим Лук Степ 3</h2> <p style="text-align: justify; ">В офіційному інтернет-магазині Lash-Shop можна вибрати чорний клей для нарощування вій та купити його за вигідною ціною. Якщо Вас цікавлять ціни в інтернеті на клей EXTREME Look Step 3 об'ємом 5 і 10 мілілітрів, менеджери підкажуть, скільки він коштує і допоможуть вибрати препарати відмінної якості. Магазин з усіма товарами знаходиться у Вінниці, але продукція також поставляється по всій країні: Одеса, Київ, Харків, Львів, Житомир, Миколаїв, Чернівці та інші міста України.
<p style="text-align: justify; ">Постійним клієнтам і оптовим покупцям гарантована знижка. В інтернет каталозі нашого сайту Ви також зможете ознайомитися з актуальними цінами, правдивими відгуками і реальними фото обраного клею для нарощування вій.
